皆さんこんばんりんお疲れ様ですおもり
ですということですね今日はポッピン
パップ
ポパポッピンパックやっていこうと思い
ますやっとですねちょっとあの数日間経っ
てしまってあポッピンパップ回すのもう
言えないんだけどやばくない私滑舌やば
しいポッピンパック回すの忘れてたと思っ
てやらかしたよって思ったんですけれども
この辺はね有料リなでねもう
星3確定とか超欲しいんだけどって感じは
するんですけれどもこっちをやっていこう
と思いますとりあえずねアイテム見ていき
ますかしっかりまず帽子からお化け帽子
こんな感じめっちゃ可愛いね可愛いんです
けどこれすごくないお化け
の可愛いなんかあれだな天空場に連れられ
てみたいな感じですね可愛いお目めっちゃ
可愛いんだけどやっぱねポッピンパックの
ねお目目はね格別ですねあ口可愛いベロ
やっぱいいよね下だしいいよねでこれ何
これ何ですかなんかちょっとスカワイフあ
お化けなんだへえ可愛いなんか和風チック
で可愛いですねでこっちはタピっ
てるタピオカ入ってんのかわかんないけど
タピっててこれはあれだな洋子になれ
るって感じうん猫ま耳じゃ猫ちゃんなのか
なるほどね最近ちゃんりですねでアフター
可愛い紫やっぱいいよね紫ナイス紫で黒も
可愛いいやクもね正直結構好きなんで
めっちゃ可愛いなと思いますでツイン
テールこれ可愛くない私やっぱツイン
テール好き
みたいでさこうさあのツインテールのさ太
さもすごい可愛くていいですよねなんか
ヒョロヒョロていうこっちの方面も逆に
こっちはこっちで可愛いんですけれども
なんかちょっとなんか存在感ある方がく
見えてしまいますでこれ可愛いんだよね
ハーフアップちょっとなんかさ幼女幼女感
溢れるけどえこれめっちゃ可愛くないこの
洋服キョンシーなんだへえ可愛いめっちゃ
いいですねこっちも可愛いキョンシーこれ
は男の子バージョンかなでこれ紫ねどっち
もさこれどっちも紫なのやばくないやっぱ
私に合わせて来てるってことでオケーです
かで髪の毛これこれはね男の子の髪の毛
ですね私はこっちはかなねでこれはお目目
が3つなんか怖いよで怖くないみたいな
感じがしますけどでこれがズボンなんです
けどこうやってパニエみたいな感じになっ
てるのかなま多分そうだね内巻きなの
可愛いよね内巻きまた言ってる内股なの
めっちゃ可愛いでこれねこれめっちゃ
可愛くないこれに行こうえこういうこと
でしょこのさキンシとかさあのチャイナ
ック着る時とかもこうなるんだけどさ
めっちゃ可愛くないこれ本当にいやこのね
存在感のあるこのカバーめっちゃ可愛いで
も中にお団子入れてんのかな私着たこと
ないからわかんないけどでこれズボンね
男の子用のズボンとこれが風然で私は何回
も連続でこれを当てているんですこのね
模様替は必ず私の中で当たってしまうので
今回はこれめ目狙っていきたいと思います
皆様にね栄光を届ける機会はやっぱ月1で
来るべきということでお願いします
1700り来いいやもうめちゃめちゃ使っ
てる1700は多い多いからマジて来いわ
めっちゃノーマルっぽくないこれはい
うわーこれはマジかですよま使えなくない
けどまなんか進んですないねみたいな感じ
でせーのはいあやったシオンカバー最高え
シオンカバちょっと私さけれないかなこれ
にえこれどかないでもなんかお目目が
やっぱ違うなってなってきたな最近これは
あこっちえめっちゃ可愛いこれこれ可愛い
いいですねで洋服は洋服はこれでいいか
洋服これでうなんかさ足があんまいいの
ないんだよねなんか前回もこんな話した気
がするんだけどこんな感じで終わりにし
ましょうキシなれましたか可愛いですか
いや紫いいよねまたいつか使える
タイミングが来そうなのでその時は私使っ
ちゃおうかなと思いますということで最後
までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますやっぱね1700リ使ったら
可愛いもの来るでしょうそして模様替えね
もう本当に模様が嫌だったんでもうね家が
散らかってくばかりだったんで良かったな
と思いますということでまた次回の動画で
会いましょうせーの
ジニH
[音楽]